# Propuesta de Diseño Información/Interacción

### Se presenta en la página web el problema de la crisis climática y cómo esta afecta al mundo y las personas. Se explica que la industria del Fast Fashion es una de las responsables del daño al medioambiente, y por ende, participa como factor de la crisis climática.Se expone sobre qué trata la página, dando énfasis en los efectos del consumo excesivo de ropa y el rol de algunas marcas nacionales que intentan ayudar al problema climático.
### Se comienza mostrando la primera sección de noticias, donde se habla de los efectos del Fast Fashion en el mundo y qué países son los que más marcas de moda Fast Fashion tienen y suman a la industria textil. Se habla de marcas específicas, y se menciona su origen, para luego mostrar esa información en un  gráfico que sintetiza los datos y la idea. 
### Para cerrar este marco de noticia, se habla de las ventas anuales de las grandes empresas de Fast Fashion.
### Luego, se pasa a hablar del tema de las marcas sustentables que hay en Chile y cómo estas buscan contrarrestar los efectos de la crisis climática. Se habla del impacto de la moda en el medioambiente a nivel mundial, para luego hablar específicamente de Chile, donde se expresa de forma escrita que el aumento de compras en el país ha sido gigantesco.
### Luego de eso se pasa a hablar de los materiales sustentables más usados por las marcas chilenas eco-friendly, especificando el origen del material. Esto último se representa a través de un gráfico, que muestra la variedad de opciones y enseña cuáles son más utilizadas hoy en día.
### Finalmente, se habla de los avances en los problemas climáticos producidos por el Fast Fashion. Se hace énfasis en que Chile es uno de los países más preocupados en latinoamérica por el cambio climático. Se explica, con la finalidad de demostrar con cifras reales, cuánta agua se necesita para hacer unos pantalones, logrando demostrar que el consumo es grande y en masa es catastrófico. Se expone un gráfico que señala el porcentaje aproximado de si son o no biodegradables los materiales que se ocupan en la industria textil.
